---
layout: post
title: 世界很粗糙 岁月也不温柔
tags: 爱情 人生
category: 随笔
date: 2015-10-09 15:14:41
---

> 这个世界，只有从欲望的泥淖中解脱出来的人，才会会玩，才会好玩。有好玩的人，才会有好玩的世界。

> 美好的人生，原本就是一场抵达，不是从物质的此岸到彼岸，而是从不好玩变得好玩。这样的抵达，需要的不是富有，而是简单。

专注于那些好的、向上的、积极的、真心关怀自己的，而不是相反的那些。
对后者，忽略、遗忘、置之一笑。
这世上，时光会改变太多事情，但总有一些人一些事，只要你相信，就永远不会改变。

走，你走过的路。
看，你看到的风景。
感受，你当时的心情。

人生哪有那么多幸运，只是别人在努力，你假装没看见罢了。

你在我身边也好，在天边也罢，想到世界的角落有一个你，觉得整个世界也变得温柔安定了。

每一个不努力的时光，都是对生命的辜负。

我们对每一段关系，都要真诚，但不要依赖。

我们都想走近一点，可是却每天都在故作疏远。

有时候，一个人只要好好活着，就足以拯救某人。

在这个光怪陆离的人间，没有谁可以将日子过得行云流水。

但我始终相信，走过平湖烟雨，岁月山河，那些历尽劫数、尝遍百味的人，会更加生动而干净。

时间永远是旁观者，所有的过程和结果，都需要我们自己承担。

世界很粗糙，岁月也不温柔，我们曾是两个淋透了雨的人，都没有伞，慌慌张张躲进了同一个屋檐。

碰巧发现彼此有同样的目的地，于是有勇气并肩一起，散步淋雨。

那一路多开心，因为舍不得再见，所以宁愿人间的风雨别停，天别晴。

<div align="center">
<img src="http://7xlkoc.com1.z0.glb.clouddn.com/qrcodenew.jpg" width="400" height="320" />
</div>

> 本文系本人个人公众号「梦回少年」原创发布，扫一扫加关注。